---
title: Репликация / Replicate
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы создаете магического иллюзорного двойника, который физически выглядит как цель и ведет себя похожим образом. Этот дубликат ограничен передвижением, [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.pvQ5rY2zrtPI614F]]{Взаимодействием}, разговором короткими предложениями и другими подобными простыми задачами. Он не может сотворять заклинания, атаковать или использовать любые сложные навыки.

Иллюзорный дубликат — ваш @Trait[Minion]{миньон}. Как часть [[Compendium.pf2e.actionspf2e.Item.3f5DMFu8fPiqHpRg]]{Поддержания} этого заклинания, вы можете давать дубликату новые команды. Пока длится заклинание, вы можете командовать дубликату телепатически, при условии, что он в 1 миле от вас. Вы можете переключаться между своими чувствами и его, используя одиночное действие (1), имеющее признак @Trait[Concentrate]{концентрация}. Иллюзорный дубликат обладает такими же характеристиками как и оригинальное существо, за исключением отсутствия бонусов предметов своего оригинала, а его ОЗ равны 1/4 ОЗ оригинала. Если ОЗ дубликата снижаются до 0, заклинание заканчивается.

---

**Усиление (+1):** Максимальный уровень цели увеличивается на 2.